Mengapa kamu takut?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Apakah Tuan Balraj
mengatakan sesuatu padamu?
'Kenapa dia diam?
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?'
T-Tidak, Preesha.
Mengapa ada orang yang meneriaki saya?
Balraj juga tidak
mengatakan apa-apa.
Saya sedang memikirkan Rudra.
Dia memintaku untuk
menemaninya besok.
Saya menolak untuk
pergi bersamanya jadi saya
tidak tahu apa yang dia
pikirkan tentang saya.
Hal ini selalu terjadi.
Saya tidak pernah bisa
menghidupi anak-anak
saya karena takut
pada suami saya.
Ini adalah kelemahan
saya dan Rudra
saya menderita
akibat kelemahan saya.
Dia pasti kesal padaku, kan?
Tidak, dia tidak kesal.
Dia hanya sedikit sedih.
Dia tidak tega melihatmu
dalam kondisi seperti ini.
Dia tahu bahwa kamu
sangat mencintainya.
Dia memahamimu.
Tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Bahkan aku mengerti
dalam waktu sesingkat itu.
Keluarga ini bersama
hanya karena kamu.
Karena kamu telah
menanggung begitu banyak hal.
Dan kamu masih menanggungnya.
Preesha, pasti sudah
terlambat untuk makan siang.
Lakukan ini, pergi dan
mulai persiapannya.
Saya akan menyegarkan diri dan datang.
'Tangannya terluka, namun
dia menyembunyikannya dariku.'
'Mengapa demikian?'
Bu..
Ibu datang pada waktu yang tepat.
Silahkan duduk.
Guru saya ingin berbicara dengan Anda.
- Untuk saya?
Salam, Bu.  Apa kabarmu?
Iya katakan padaku.
- 'Guru kami sudah memberi tahu semua orang'
'tapi kami harus memberi
tahu orang tua siswa kami'
'jadi kami memberitahumu.'
'Dia wajib mengenakan
seragam sekolah.'
Rudra harus mengenakan seragam?
Itu yang ingin kukatakan, Bu.
Lihatlah usia saya dan
seberapa besar saya.
'Kamu telah bergabung
dengan sekolah pada usia ini'
'kalau begitu kamu harus
mengenakan seragam itu juga.'
'Kami tidak bisa membengkokkan
aturan menurut siswa.'
'Dia harus mengenakan
seragam mulai besok'
'kalau tidak, kami tidak akan
bisa mengizinkan dia bersekolah.'
Tidak..
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir.
Besok kamu akan melihat Rudra berseragam.
- Ibu.. - Oke?
'Terima kasih, Nona Khurana.'
Bu, bagaimana aku akan
memakai seragam mulai besok?
Bagaimana cara mendapatkan
seragam secepat itu?
Saya tidak tahu.
Kerja bagus.
Rudraksh tidak
diberi pilihan apa pun.
Sekarang, dia tidak punya pilihan
selain mengenakan seragam itu besok.
Dan itu tidak akan terjadi.
Bagaimanapun, jika
itu terjadi, gunakan
formulir yang saya
tandatangani dari Rudraksh.
Dan batalkan penerimaannya besok
bersamaan dengan
penerimaan Saaransh.
Kerja bagus.
Selamat tinggal.
Pekerjaan selesai dengan baik.
Mari kita lihat bagaimana Preesha yang
terlalu pintar menyelamatkan Rudra sekarang.
Besok, Rudra dan juga bocahmu,
Saaransh akan
dikeluarkan dari sekolah.
Lepaskan masalah seragam ini.
Saya tidak memakainya.
Dan mengapa Anda menganggap
serius apa yang dikatakan guru?
Aku akan terlihat seperti orang idiot berseragam.
- Apakah kamu sudah selesai?
Diam sekarang.
Anda mencari alasan untuk
tidak mengenakan seragam.
Apakah kamu ingin dikeluarkan dari sekolah?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Lalu ada apa dengan aturan
memakai seragam
untuk kelas online?
Itu keterlaluan!
- Kamu harus memakainya.
Ibu mertua..
- Kamu harus memakai seragam, sayang.
Tolong, Rudra!
Baiklah, aku akan melakukannya.
Tapi saya tidak punya seragam.
Kami tidak dapat menemukannya
dalam waktu sesingkat itu.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan membelinya secara online.
Mereka akan memiliki yang sudah jadi.
- Kedengarannya bagus.
Benar?  - Ya.
Baiklah, temukan satu.
Ada beberapa nomor di sini.
Saya akan mencobanya.
Ini berdering.  - Bagus.
Tidak ada yang menjawab.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya semakin terlambat.
Tidak ada yang menjawab.
Karena pandemi
semua toko tutup.
- Aku tahu ini akan terjadi.
Anda tahu itu?
- Ya, aku tahu segalanya.
Kalau begitu jangan berikan
aku sikapmu dan bantu aku.
Apa?  Aku tidak mendengarmu?
Bisakah kamu mengulanginya?  Apakah itu 'Bantuan'?
- Membantu.
Oh!  Dia menginginkan bantuanku!
Oke.
Saya akan menghubungi desainer saya.
Dia akan mengirimkan seragamnya dalam satu jam.
- Berhenti pamer
dan telepon dia.
- Ya, aku akan melakukannya.
Lakukan.  - Karena kamu gagal.
Jam tangan.
Hey sobat!  Ada apa?
Dingin.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Saya butuh seragam..
Pabrik tutup?
Tapi.. Saya tahu,
itu karena pandemi.
Setidaknya seorang penjahit?
Benar.  Selamat tinggal.
Apa?
Setidaknya aku mencoba.
Bukan salahku dia tutup saat ini.
Pikirkan hal lain.
Saya ingin seragam bagaimanapun caranya.
Preesha, bisakah kita menemukan
kain untuk menjahit seragamnya?
Apa maksudmu?
Nah, kalau kita bisa menemukan
kain, kita bisa menjahit seragam.
Tapi penjahit tidak tersedia.
Siapa yang akan menjahitnya?
Saya akan.
Anda tahu cara menjahit?
Ya, ibuku mengajariku
sebelum aku menikah.
Jika saya belum lupa
caranya, saya bisa menjahitnya.
Bahkan jika kamu melakukannya,
itu akan datang kepadamu.
Reputasi Rudraksh ada
di tangan Anda sekarang.
Anda harus membantu saya, Preesha.
- Tentu saja.
Anda mengukurnya, saya
akan memotong kainnya.
Apa yang harus saya lakukan?
- Kamu bisa mencoba seragamnya.
Sekarang cepatlah,
kita harus mencari kain.
Anda lebih ketat dari seorang guru.
Anak sepertimu
membutuhkan guru yang tegas.
Apakah begitu?
- Hai!  Berhentilah berdebat.  Kami tidak punya banyak waktu.
Langsung saja.
- Oke.  Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ibu mertua..
- Bagaimana, Preesha?
Apakah ini baik?
- Wow!  Ini terlihat buatan pabrik.
Pekerjaannya terlihat profesional.
Lihat ini.
Apakah itu cocok dengan Rudraksh?
- Ya jangan khawatir.
Anda mengukurnya dan
menjahitnya dengan hati-hati.
Jadi, tentu saja ini cocok untuknya.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Kamu mempunyai bakat yang
hebat, itu bisa membuatmu mandiri.
Jadi, mengapa kamu
menganggap dirimu begitu lemah?
Ayah mertua yang melakukan ini, bukan?
- Oh tidak!
Tanganku terbentur saat
bekerja di dapur kemarin..
Ibu mertua, kalau bukan aku,
siapa lagi yang akan kamu ceritakan?
Dia melakukan ini, bukan?
Preesha, jangan
beritahu Rudra tentang ini.
Dia akan marah dan kemudian akan
terjadi perkelahian
antara ayah dan anak!
Ibu mertua, jika ayah
mertua terus menyiksamu
maka aku pun akan marah.
Itu sebabnya aku tidak
ingin memberitahumu juga.
Ibu mertua, zaman
sudah berubah sekarang.
Wanita dulunya pendiam dan
menoleransi semua ini sebelumnya.
Coba lihat..
Dia telah memukulmu dengan sangat buruk.
Saya hanya mengkhawatirkan
Rudra saat ini.
Saya tidak ingin
keduanya bertengkar lagi!
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan menceritakan
apa pun kepada siapa pun!
Baik suamiku maupun Rudra!
Berjanjilah padaku.
Hanya dengan satu syarat.
Anda tidak akan pernah
menyembunyikan apa pun dari saya lagi.
Tidak pernah!
Dulu aku selalu bertanya pada Tuhan
mengapa aku tidak
dikaruniai seorang putri!
Tuhan telah memberkati saya
dengan seorang putri sekarang.
Ayo.  Mari kita periksa apakah
baju ini cocok untuk Rudra.
Sudah kubilang aku
akan terlihat lucu!
Mengenakan seragam
dengan janggut dan kumis..
Itu tidak cocok!
Kamu tidak terlihat lucu.
Anda terlihat manis!
Bukan begitu, Ibu Mertua?
Ya.  - Sangat imut!
Kartun yang sangat lucu bukan?
Tidak masalah!
Saya akan melakukan
apa pun untuk Saaransh.
Apa yang kamu katakan?  - Ya!
Aku cinta kamu ibu.
Anda adalah seorang pesulap.
Anda menjahit seragam
ini dalam waktu singkat!
Ya, ibu mertua.
Ada keajaiban di tangan Anda.
Nenek akan menjahit
seragamku juga.
Bukan hanya seragammu..
Aku berpikir untuk menjahit
semua gaun konserku oleh ibu!
Tentu sayang.
Rudra, apakah itu cocok untukmu?
Apakah nyaman?
Nyaman.. Sangat nyaman.
Lihat ini!
Hentikan omong kosong ini!
Apa ini?
Rudra, bagaimana kamu
mengatur seragammu?
Robek dan buang.
Citramu hancur karena ini.
Orang-orang menertawakan
Anda dan mengolok-olok Anda.
Saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang
orang katakan tentang
Anda di platform sosial!
Coba lihat.
'Rudraksh Khurana,
satu-satunya bintang rock'
'kembali ke sekolah untuk
menyelesaikan studinya!'
Lihat ini!
'Rudraksh, buta huruf,
tidak berpendidikan..'
'Pembohong,
curang, bermuka dua..'
Coba lihat..
Sekarang dengarkan apa
yang terjadi dengan bisnis kita!
Semua merek yang
terkait dengan Anda
perlahan-lahan
mengakhiri kontraknya.
Ahuja yang biasa memohon agar
konsermu membatalkan
konser hari ini.
Karier Anda, citra saya, dan
bisnis kita telah
hancur.  Semuanya!
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Kata ayahku
setengah kebenaran itu lebih
berbahaya daripada kebohongan total.
Dan hal yang sama terjadi
pada Rudraksh sekarang.
Orang-orang tahu bahwa Rudraksh
telah diterima di sekolah tersebut.
Namun mereka tidak mengetahui
alasan dibalik hal tersebut.
Saya yakin jika kita memberi tahu orang-orang
mengapa Rudraksh bergabung dengan sekolah
maka orang yang mengejeknya
akan menghormatinya.
Bukan hanya generasi muda
dia akan menjadi ideal
untuk setiap kelompok umur.
Dia akan menjadi contoh.
Dengar, aku tidak
peduli dengan dunia.
Dan aku tidak akan menjalani hidupku sesuai
dengan ketentuan orang lain.  Tetapi..
Jika mengatakan
kebenaran menyelesaikan
masalah ayah maka
aku tidak keberatan.
Tapi ada satu hal yang final.
Saya tidak akan meninggalkan
sekolah dengan cara apa pun.
Idiot!
Saya akan menangani ayah mertua.
Ayah mertua.
Saaransh, bisakah kita bertarung?
"Aku memahamimu dengan benar."
'Kamu tidak terlalu buruk, Rudra.'
'Sebenarnya, aku bangga padamu.'
'Benar-benar!
Semua orang tidak begitu berani.'
'Sekarang, tidak peduli berapa
banyak masalah yang muncul'
'Aku akan mendukungmu.'
Preesa!
Preesha ini..
Akankah dia mengajariku
banyak hal sekarang?  Aku?
Itu adalah kesalahanku.
Adalah kesalahanku
jika aku setuju dengan
Rudra dan membiarkannya
tinggal di rumah ini.
Seharusnya aku segera
mengusirnya dari sini.
Apa yang telah dia lakukan pada anakku?
Dia mendengarkan apa pun yang dia katakan.
Dia setuju untuk apa pun yang dia katakan.
Tapi aku..
aku tidak akan mengindahkannya.
Saya tidak akan memperhatikannya.
Dan setelah apa yang
aku lakukan sekarang
bahkan Rudra tidak
akan mengindahkannya.
Tunggu dan lihat saja.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Dia telah menangkap tanganku, kan?
Tapi lihat bagaimana aku akan
membalas dendam sekarang.
Dia tidak bisa lepas dari ini sekarang.
Dengar, kamu harus
melakukan satu pekerjaanku.
Bersulang!
- Untuk penghinaan terhadap Rudraksh.
Sobat, ini mungkin menjadi
berita terbesar di masa pandemi ini.
Berita itu menyebar dengan cepat.
Seorang bintang rock yang besar..
Tapi buta huruf.
Dan penghargaan diberikan kepada Anda.
Bagaimana Anda bisa
mendapatkan berita ini?
Dan asyiknya, Anda
membocorkannya ke media.
Konser Rudraksh tidak
menimbulkan banyak
kehebohan seperti
berita ini.  Itu juga gratis.
Dan perusahaan Anda
mendapat untung jutaan.
Citra Rudraksh terpukul
seiring dengan niat baiknya.
Hal itu menurunkan nilai pasarnya.
Dan siapa yang memperoleh keuntungan?
Pesaing.  Perusahaan Anda.
Bersiaplah untuk itu.
Ya.  Kamu benar.
- Jadi katakan padaku.  - Apa?
Jadi katakanlah..
Yuvraj Pillai adalah berlian.
Yuvraj Pillai, kamu adalah berlian.
Angkat topi untuk Anda.
Kerja bagus!
Hanya media yang menikmatinya.
Namun lebih dari itu, kehidupan
pribadinya akan terguncang.
Rudraksh Khurana.
Alhamdulillah, saya
bangun tepat waktu.
Setelah bersiap-siap, saya akan
login dan memberi tahu Preesha.
Dia berpikir, dia bisa menceramahiku.
Dan guru memanggil!
Halo.  Tentu saja..
aku sudah bangun.
Aku mandi.. Dalam mimpiku.
Saya tidak bisa langsung
mandi setelah bangun tidur.
Aku akan mandi.  Oke.  Saya akan
memakai seragam itu.  Selamat tinggal.
Ayolah, bintang rock.. Aku
harus memakai seragam sekolah.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Baju itu masih asli tadi malam.
'Aku yakin kamu tidak akan
mengenakan seragam ini besok.'
Ini dilakukan oleh orang yang
tidak ingin saya bersekolah.
Dan itu adalah ayah.
Aku bahkan tidak percaya
ayah bisa melakukan ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang saya kenakan hari ini?
Guru dan kepala sekolah
akan sangat marah kepada saya.
Dan mereka sudah memberitahuku
dengan sangat tegas..
Mereka bahkan mungkin
mengeluarkanku dari sekolah setelah ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Rudraksh.
Kenapa kamu memakai handuk?
Kenapa kamu belum bersiap-siap?
Kita hanya punya waktu 20 menit.
Saaransh sudah siap di bawah.
Anda memberi tahu saya melalui
telepon bahwa Anda akan siap.
Lalu kenapa kamu
belum bersiap-siap?
Beri tahu saya.
Apakah kamu memakai pakaianmu?
- Ya.
Ya.
Kamu hanya..
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu.
Mereka baik-baik saja tadi malam.
Tapi pagi ini..
- Sepertinya ada yang memotongnya.
Dan itu juga, pada malam hari.
Saya yakin seseorang masuk
secara diam-diam dan melakukan ini.
Dan semua orang tahu bahwa Anda
wajib mengenakan
seragam hari ini.
Artinya, ada yang melakukan
hal tersebut dengan sengaja
sehingga Saaransh dan
aku dikeluarkan dari sekolah.
Tapi siapa yang bisa..
- Siapa lagi yang bisa?
Ayah.
'Siapa yang melakukan ini?
- Aku tidak tahu, Bu.'
'Saya menemukan ini
robek ketika saya bangun.'
'Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kami tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Ayah menang.'
'Dia akhirnya
mengeluarkanku dari sekolah.'
'Apakah kamu sudah mengeluarkan
Rudraksh dari sekolah?'
'Bu, bagaimana saya bisa melakukan itu?'
'Bukankah kamu sudah memberitahunya bahwa
kamu akan mengusirnya jika dia tidak memakai'
'seragam untuk kelasnya?
Ya atau tidak?'
'Tetapi, Bu, dia datang
dengan seragam sekolahnya.'
“Dia sedang menghadiri
kelas sekarang.”